o Olá amigos o canal está Padre quem
fala é aula Frutuoso e a comissão de
fiscalização e controle da Câmara dos
Deputados na convocou aí o ministro da
Defesa para poder dar explicações da
sobre primeiramente é sobre os gastos a
esposa armas e segundo eles querem
apurar o clima de da crise militar
estabilidade política traduzido eles
estão se borrando de medo né esse é o
grande temor em dos deputados que adoram
colocaram presente na parede pois agora
estão tendo nervosa lá na sua câmara dos
deputados não tá esse pedido já foi
aprovado aí é pela sua comissão é o
ministro do terá o novo Ministro do
Braga Neto terá que dar explicações e eu
acho que ele vai ter que dar muitas
explicações que os esquerdistas estão
apavorados né para quem não viu a
primeira hora do dia aí do ministro da
defesa não foi uma ordem para comemorar
o o dia Trinta e Um de Março de
e o dia em que o movimento ainda da
esposa Armadas permitiu que o Brasil
fosse Salmo na do comunismo naquele
momento né andar naquela naquela época e
permitiu também que nós não entrasse nos
aí numa ditadura é a Cuba é que poderia
ser atrelada aí né até mesmo com o apoio
chinês Vale lembrar que o Jango aí veio
da China enfim é um dia a gente fala
sobre sobre esse assunto nos detalhes
mas hoje é que ele tem um de Março
inclusive em não é salve aí o movimento
que salvou o Brasil naquele momento
Brasil que volta e meia precisa ser
salvo novamente né e a situação que nos
encontramos em 2021 é uma situação de
ditadura e mostrar dura muito estranho
mas jogadores de Centralizado nas mãos
dos governadores mas estou morrendo de
medo eu vou falar também do Senado
porque o Senado nada mais nada menos do
que a senhora Kátia Abreu entrou com
requerimento aquela que deu um boa nessa
Araújo que ela está com medo de uma
intervenção militar
e aqui já já animados da ameixa Kátia
Abreu antes eu quero dar um recado para
vocês é importante promoção nega a
promoção relâmpago acaba dia primeiro
agora de abril uma promoção e pra gente
comemorar esse dia Trinta e Um de Março
tão coloquei a livraria em promoção na
promoção black friday vários livros e
com desconto mas até 65 por cento
Aproveite aí é esse aqui é o presente do
do canal de sapato aí para vocês que
querem ter acesso a um conteúdo de
qualidade livros que você não encontra
em outras livrarias livrarias de rua
Livraria Saraiva todo perca tempo o link
está infectado na primeira no primeiro
comentário e na descrição mega promoção
só vai até amanhã então não perca tempo
essa promoção aí tá nível black friday
para vocês terem uma noção de todos os
descontos você vai encontrar lá
inclusive encontra lá para nos livros
1964 né entanto os outros e que explicam
esse contexto daquele momento vamos lá a
Senadora Kátia Abreu a Senadora Kátia
Abreu é uma figura
o que é que a gente pode dizer que sem
ser processado né porque a Kátia Abreu é
aquela que tá paparicando ela amiguinha
da Dilma hoje em dia tá lá roubando
pastas no senado federal e agora tá ali
nas graças do Rodrigo Pacheco Rodrigo
Pacheco que outro afirmou que vai ficar
o lado dos prefeitos nessa luta contra
Polvilho a mais do mesmo mas eu já o
Roberto Jefferson já tem avisado aí como
é que seria mais um alcolumbre então não
tem dúvida O cara vai ficar lá dos
prefeitos mas eu não vejo uma grande
preocupação da Senadora Kátia Abreu os
senadores demonstraram interesse em
ouvir o novo ministro da Defesa em
audiência no senado eu estou recebendo
manifestações das mais variadas
possíveis e acredito que não seja só eu
com relação a intranquilidade geral é
sobre uma possível intervenção militar
eu confesso a vossa excelência que não
creio nisso mas
a dar voz a quem tem condições de dizer
a nós que não é verdade para que nós
possamos tranquilizar o povo brasileiro
a voz e a palavra dos militares nesse
momento é super importante Pois é aí na
sua Kátia Abreu não né também temos aí o
Kajuru de ontem para hoje o ruim passou
um teste é a intranquilidade da
população brasileira sobre o medo de uma
intervenção Militar vamos também lá o
voz fininha
não está claro Presidente há uma
intenção da parte alguns eu diria do
próprio acidente da República licença
uma espécie de ambiente desfavorável nas
classes Armadas entre os militares E é
claro isso cria um desassossego na
sociedade brasileira todos esses aí
entre tantos outros né que estão
preocupados com a intervenção militar aí
eu moro para vocês o seguinte o que que
o Senado está fazendo querendo
explicações uma situação como essa o que
que nós temos aqui de fato nós temos o
Presidente da República fazendo uma
reforma ministerial e alterando aí o
comando das Forças Armadas ponto e só
que nós temos de facto ao nesse exato
momento e o Ministério da Defesa as
forças armadas né no artigo 142 da
Constituição ele é delimita ali que o o
chefe sofrendo o Supremo das Forças
Armadas apresenta a república
Oi e aí e acabei ele complete a ele
nomear aí os Comandante. Acabou o que
nós estamos vendo é mais uma vez é um
poder né ignorando completamente A
constituição a Kátia Abreu o Rodrigo
Pacheco a comissão de fiscalização da da
câmera eu tô disse não tem competência
não tem competência para discutir ou
para nomear um ministro da defesa e
muito menos é Comandante das Forças
Armadas mas é mais um arroba autoritário
daqueles que estão com medo de uma
suporte a ditadura porque canalha que
tenha que vem para você falar né de
ditadura abre a ditadura militar e pau
de arara e não sei o que meu amigo quem
ditadura pior do que essa que nós
estamos vivendo mas tudo que torna
completamente a tua liberdade né a outra
coloquei aqui no canal coloquei no canal
do telegram na verdade é porque sua
imagem estão forte se botar o YouTube é
capaz de lidar não vendedor de
é espancado na pela Polícia Militar do
Maranhão numa numa estação rodoviária
dando uma e tomando porrada porque tava
vendendo água né lá do seu Flávio Dino
na polícia do Flávio Dino Estamos vendo
se acontecer todo direito que a ditadura
é melhor do que essa e não tem um
infeliz para abrir a boca
e tu não adianta vir com esse boca dizia
o Presidente da República nomeia o Leon
né no meio e tem direito de nomear como
no meu um Braga Neto Braga Neto já
chegou ali né fazendo alusão a 64
engraçado você ver como é impressionante
como esses militares são impressionantes
o Fernando Azevedo que é o cara que já
trabalhou com tosse né Eu acho que as
pessoas esqueceram isso nada ele eu
voltei recebeu uma homenagem nada mais
nada menos do que o prefeito do Rio
Eduardo Paes é que colocou eu grande
amigo fez uma homenagem lá o Fernando
Azevedo né mostrando quem é a turma do
Fernando Azevedo levinho mostrando que
as pessoas que esperam realmente uma
intervenção militar esperam que as
forças armadas é não fecham os olhos
para tudo que tá acontecendo no Brasil é
uma estão sendo inocente mas não não não
dá para compreender o que esses caras
são penso né o Como qual o mundo que ele
vive
é só própria convocação para câmara dos
deputados levar você para a base né
oficial da convocação não é para saber
sobre a intervenção militar é para saber
sobre o gasto com um whisky né os
milhões de reais gastos em um uísque
cerveja bacalhau é picanha eu tô tudo
que você já sabem que houve um alto
gasto com com essas coisas produtos né
ele pela pelas Forças Armadas Mas isso é
grande realidade né o oficialato lá os
Generais principalmente Ele está
acostumado com isso picanha whisky e
tudo mais tem não vão abandonar podem
ter ali um outro patriota de verdade mas
a maioria não vai abandonar o seu
salário gordo não souber o soldo ali no
seu bolso os seus clubes militares a sua
picanha o seu isso para salvar Brasil
acho que é verdade aí e por isso tá
usando esse tipo de situação desse
Generais aí brigadeiros e almirantes aí
querendo em bar
o Presidente da República qualquer um
general sério hoje com dignidade leve
vir aqui nós estamos no momento terrível
do Brasil que as pessoas são espancados
por policiais militares na hora de
Governador me diz completamente em
constitucionais Eles não falam nada para
ele tá tudo normal e ainda é capaz da
população se revoltar e as forças
armadas dessa desse Generais né eu sob o
comando de se General ainda descer a
porrada na população ou vocês acham que
o presidente é bolsonaro falou meu
exército não vai para rua não é para
colocar o batendo a população né para
colocar fazer o população compre Walk
Down O que você acha que o bolsonaro
falou isso que você acha que na intenção
desse Generais em servir de força de
apoio para esses governadores reprimir
ainda mais a população é toca o
bolsonaro falou isso é essa aqui é
verdade descasca muito mais preocupado
com o político que seu bolso eu espero
que essa mudança aí no brega Neto né não
seja só mais
a ser idade espero aí vamos ver ainda
quem será e o comandante da do Exército
Brasileiro né isso aí vai dizer muito
nas próximas horas sobre como como essa
queda de braço nós vai estar desenhado
não foi mente hoje né Deve ser escolhido
o comando então se você estiver
assistindo esse vídeo depois deixar o
seu comentário e inscreva-se no canal
compartilhe esse vídeo e senadores
juízes né Ministro pelo amor de Deus
respeita o artigo 142 né é o presidente
da república que determina o superiores
determina o comando das Forças Armadas
Então pára pára com isso pelo amor de
Deus tá bom tá feio demais vocês estão
Tô com muito medo não é pouca coisa aí
fala Frutuoso da próxima tchau tchau não
deixe de se inscrever aí no canal para
receber os próximos vídeos ativar o sino
tchau tchau tchau
[Música]